1. 원래 의견 : 현재 노드가 존재한다라는 것만 들어가있으므로 노드 사이에 연결되는 정도를 넣어 두어야 함.
즉 연결이 되있는 노드끼리 연결(붙어있음)을 시키고 그걸 거리를 넣어주면 됨.

2. 현재 결론 : 그러나 그거보다 쉬운방법이 있었다. 이런 방식이 있으면 된다.
엘리베이터 계단, 엘리베이터 강의실, 계단 강의실 끼리만 연결을 시켜서
길찾기를 빼고 그것끼리만 계산하면 됨. 그냥 더해버리면 되네. undirected graph로 할 수 있음.
그래서 다음주에는 노드끼리 연결하는 엣지 웨이트는 시간으로. 
(강의실과 엘리베이터 사이) 웨이트는 안변함. 

3. 엘리베이터의 웨이트는 어떻게 구현할 것인지?
웨이트가 가변적으로 변함
or
엘리베이터 웨이트가 변할 필요없이 추가시간을 추가하는 형식을 넣으면 되지 않냐? penalty 로 상수로 줄 수있다.
or
사람이 많으면 거기에 가중치를 주어서 계산 할 수도 있다. 이 웨이트에 대한 가중치로 줄 수 있다.

4. 다음주에 만나서 어디까지 진행되었는지 확인해 봅시다 한번.

컨플릭트만 안나면 되는데. 그건 깃을 써봐야 안다. 메이븐은 차근차근 다시 해보자.